[A Jornada da Lenda]
[Episódio 6]
De fato, é impressionante.
Agora é a minha vez.
Yiren, eu venci.
Estenda a mão.
Estenda!
Eu achava que você
tinha se esforçado mais,
por isso aceitei competir com você.
Mas não imaginei que você
não teria treinado suas artes marciais,
e ainda recorreria a esse tipo de truque.
Aí, irmão.
Calma aí, não fique tão irritado.
Neste momento, o mundo das artes marciais
está em uma época conturbada.
Quanto às artes marciais,
há sempre alguém mais forte,
sempre há algo além.
E além disso,
o jovem líder
da família Xiao ser inteligente
também é algo bom, não é?
Eu venci com inteligência,
e isso está dentro das regras, né?
Pai, mãe,
o irmão não pode
deixar de aceitar a derrota,
certo?
Certo, quem perde deve admitir.
Besteira.
Como a sofisticação é o caminho correto?
E quanto à segunda rodada de leveza,
como você quer competir?
Vamos ver quem consegue
pegar a flor primeiro, quem pegar, vence.
Qiushui,
será que foi de propósito?
Ele quer irritar o Yiren.
Um, dois, três, quatro.
Que truque é esse de novo?
Qiushui, você está planejando
essas competições
com esses truques baixos?
Nossa família Xiao é famosa
no mundo das artes marciais,
conquistamos isso
com verdadeiras habilidades.
Essa sua sofisticação,
isso não é o caminho correto.
Onde você deixou
as regras da família Xiao?
Se o Qiushui continuar assim,
o Yiren vai acabar
ficando realmente irritado.
E ele não vai escapar de mais uma bronca.
Fique tranquilo.
As confusões que o Qiushui causou
desde pequeno não foram poucas, né?
Não é toda vez que acaba bem?
A competição é uma competição,
vamos ver quem tem
realmente habilidade para vencer.
Não tente mais fazer truques.
OK.
Ótimo!
Compitam bem, hein.
As Três Técnicas de Descaramento da mãe.
A mãe até ensinou
seus golpes secretos para o Qiushui.
Irmão, cuidado!
Qiushui está usando
uma técnica de espada invertida.
Isso não é muito perigoso?
Qiushui, você está bem?
Terceiro irmão.
Você bateu a cabeça?
Qiushui.
Está bem, Qiushui?
Tudo bem, mãe.
Mãe, realmente foi minha falha.
Eu não controlei bem o golpe antes.
Mas Qiushui sempre
usa técnicas alternativas,
quando sair para andar pelo mundo,
se ele continuar assim,
vai acabar se dando mal.
Eu também espero que ele aprenda com isso
e se lembre da lição.
O treinamento nas artes marciais
deve seguir o caminho correto.
Está tudo bem, então.
Mas pai...
Eu... eu também não peguei.
A insígnia de líder do Clã Huanhua será,
a partir de hoje,
temporariamente administrada
por Xiao Yiren.
Mas o cargo de jovem líder,
será adiado por enquanto.
Qiushui,
você poderia ter desviado do golpe antes,
por que não se esquivou?
Lou,
aquele ataque de espada,
como o Qiushui conseguiria desviar?
Aquela sua Três Técnicas de Descaramento,
você acha que eu não a reconheço?
As duas primeiras ele conseguiu desviar,
mas aquela última... ele claramente
podia ter desviado também.
Qiushui, por que não desviou?
Pai, mãe e todos estavam atrás de mim,
como eu poderia desviar?
Usar truques em
uma competição não é certo.
Esse confronto deveria
ter sido sua derrota.
Mas você se sacrificou
para proteger os outros,
e isso, de fato, lhe deu uma oportunidade.
Por isso,
ordenei que seu irmão assumisse
o posto de líder, temporariamente.
Daqui a seis meses,
vocês dois
irão competir de forma justa e honrada.
Não, não, não. Pai, isso não pode ser!
Seis meses é muito tempo!
Eu ainda...
Para ser o líder de um clã,
se você não tem paciência
para esperar seis meses,
então nem pense nisso.
As coisas neste mundo,
só precisam estar em paz
com a nossa consciência.
Se não for o momento, não será seu.
Nem um segundo pode ser apressado.
Mesmo que haja consequências,
a responsabilidade será
toda minha, do Clã Huanhua.
Qiushui,
também foi minha culpa.
É eu que fui apressado.
Não guarde rancor do irmão.
Não, não guardarei.
Quando se passarem seis meses,
vamos competir novamente
de maneira justa e honrada.
O abastecimento está quase pronto.
Não vamos esperar mais.
Partam imediatamente
para o pavilhão secundário de Guangling.
Sim.
Guangling?
Yiren, Yiren!
Perdeu a espada que carrega,
quebrou a espada de ferro,
o que mais você tem para usar?
Eu lembro que ainda temos algumas
espadas de boa qualidade em casa.
Vá escolher uma.
Pai,
me empreste
aquela espada Changge?
Qiushui.
Você ainda vai tentar
tirar proveito disso?
A espada Changge é o símbolo
de liderança do clã.
Você está querendo
se tornar o líder agora?
Não, não é isso.
Foque em treinar direito
e para de pensar nessas ideias erradas.
Está tudo bem?
A ferida está doendo de novo?
Você está prejudicando ele de novo.
Descanse um pouco.
A mãe virá te ver logo.
Você... você...
Eu vou buscar um pouco
de remédio para você.
Tudo bem, irmã.
Não há mais o que fazer, então.
Você vai ter que esperar.
Aguenta!
Xiao Qiushui, você sempre nos surpreende.
Se tiver tempo,
vai superar seu pai e irmão.
Pena
que eu não vou dar
à família Xiao esse tempo.
A Técnica de Espada Huanhua do Yiren
realmente é impressionante.
Da próxima vez, não posso simplesmente
enfrentar de frente.
Quishui.
Irmã Xueyu, sente-se.
Ainda está doendo?
Está melhorando.
Eu preciso ir com Yiren
para o pavilhão secundário de Guangling.
Esses remédios para os ferimentos,
lembre-se de aplicar na hora certa.
Irmã Xueyu, obrigado.
Na verdade, o Yiren também
se preocupa muito com você.
Ele sabia que eu vinha te procurar e,
embora não demonstrasse,
me falou sobre alguns medicamentos,
sugerindo que eu os trouxesse para você.
Eu sei que o Yiren também quer o meu bem.
Ah,
e a mãe pediu para eu te trazer
alguns presentes de Zihui.
Vou pegar agora.
Qiushui, a carroça já
está esperando lá fora.
Quanto aos seus presentes,
você pode me entregar
depois que eu voltar.
Qiushui, você realmente...
Como teve essa ideia repentina
de querer disputar
a liderança com o Yiren?
De qualquer forma,
ter um objetivo é algo bom,
mas não basta só falar.
Durante o tempo
em que eu não estiver casa,
sem minha supervisão,
não pode relaxar no treino.
Pode deixar, pode ficar tranquila.
Qiushui,
entre os jovens da atual geração,
o Yiren realmente se destaca,
mas você não precisa se apressar.
Treine mais,
com o tempo,
nossa família Xiao poderá
gerar outro grande herói.
Eu sei.
Ah, irmã Xueyu,
o que o Kang Jiesheng disse,
não precisa se preocupar com isso.
O que você quiser para o futuro,
eu vou te apoiar.
Claro que será
um verdadeiro herói, firme e honrado.
Precisa ter grande habilidade
nas artes marciais
e agir com personalidade e determinação.
Claro, o mais importante é a integridade.
Também precisa ser de coração puro,
com coragem e justiça.
Sim.
Ah, irmã,
a sua felicidade
deve estar em suas próprias mãos.
Ninguém pode forçar você a nada.
OK, entendi.
Você precisa se concentrar
nos treinos por esse tempo.
E depois de seis meses,
estarei esperando para explorar o mundo
com o grande herói Qiushui.
Então, eu vou partir agora.
Cuide bem de si mesmo.
Não faça nossos pais
se preocuparem, entendeu?
Xiao Qiushui!
Saia daqui!
Yiren, Kaiyan,
a irmã não falou que vocês
já tinham ido embora?
O que aconteceu?
Você está tão ansioso
para a gente partir assim?
Nós estamos indo para Guangling,
e você nem vai se despedir?
Tá com tanta pressa assim
para ver a gente partir?
Eu estou meio ton... tonto.
Yiren tem algo a dizer para você.
Depois que partirmos,
você vai ter que
cuidar bem dos nossos pais.
Escute o que eles falam
e não os faça brigar,
entendeu?
Está doendo?
Não, está tudo bem.
Ainda por causa daquilo...
está com raiva do nosso irmão mais velho?
Não, de jeito nenhum.
Yiren, Kaiyan, fiquem tranquilos.
Eu vou cuidar bem dos nossos pais.
Depois que partirmos,
se dedique bem aos treinos.
Daqui a seis meses, quando voltarmos,
faremos uma boa competição.
Fique em casa e se comporte.
Não cause problemas para nossos pais.
Vamos.
Se cuida, tá?
Irmãos, tomem cuidado.
Pode deixar!
Saudações, senhor.
Como está a preparação?
Os homens em volta de Chuanjin
já foram deslocados
para a Capital de Jing.
Estamos esperando apenas
o comando do senhor.
Se usarmos o motivo
da vingança por Fu Tianyi,
ninguém vai se intrometer
nos problemas da família Xiao.
E o Rei da Espada?
Desde que a Zi Fenghuang
tentou lhe fazer mal,
ele não se moveu ainda.
Fique atenta.
Não deixe ele tomar a Insígnia dos Heróis.
Sim.
A madame Wu já se escondeu
no Pavilhão das espadas.
Eles já perceberam?
Não tem problema.
Você deve pressionar a família Xiao
até que eles não tenham mais saída.
Eu tenho meus métodos
para entrar no Pavilhão das espadas,
e encontrar a madame Wu.
Quanto ao fato do senhor
estar na família Xiao,
devo contar para os outros?
Eles não sabem quem é o senhor de verdade.
Tenho medo de que
isso acabe perturbando você.
Eles ainda não têm essa capacidade.
Lembre-se.
Não poupe esforços com a família Xiao.
Quero que eles sejam extintos.
Sim.
[Capital de Jing]
Uma tigela de macarrão, por favor.
OK.
Aqui está, senhorita.
Primeiro, tome uma xícara de chá.
Certo, certo.
Posso perguntar
onde fica o Clã da Espada Huanhua?
Você está falando de lá?
Basta seguir por esta estrada para o sul
e você vai chegar
na família Xiao de Huanhua.
- Dê uma olhada.
- Bom.
Obrigada.
Aguarde. O macarrão está quase pronto.
Usando a desculpa de
procurar por Tang Rou,
eu provavelmente conseguirei
me infiltrar na família Xiao
para encontrar a Insígnia dos Heróis.
O que está acontecendo aqui?
O que é isso durante o dia?
Que coisa de azar!
Que azar!
Deixa eu ver isso.
Deixa eu ver.
Mas não dá para ver nada aqui.
A Gangue do Poder?
Isso...
É o caixão.
Vamos dar uma olhada.
[Xiao Qiushui]
A espada do Xiao Qiushui.
A Gangue do Poder está vindo
em direção à família Xiao.
[A ofensiva de Gangue do Poder está prestes a acontecer,
precisamos enviar a Madame Wu para escapar da Mansão Xiao.]
A Gangue do Poder?
Cerco?
Ainda assim, fui descoberto.
Pai, mãe,
Qiushui, o que você
está fazendo, tão apressado?
Pai, mãe!
Eu...
Pai, mãe,
Ultimamente o céu está claro
e o ar está fresco,
é uma boa época para subir
a montanha e fazer um passeio.
Nos próximos dias,
que tal sairmos para dar uma volta?
O que vocês acham?
O terceiro filho da família Xiao,
está com alguma ideia estranha de novo?
Qiushui,
o que está acontecendo?
Pai.
Xiao Qiushui!
Irmã.
Irmã! Irmã!
Xiao Qiushui,
deixe que Tang Rou
saia da família Xiao imediatamente.
Não deixe os problemas
que você causou afetarem meu irmão,
O caixão de sangue da Gangue do Poder
já está na Capital de Jing.
A Gangue do Poder trouxe
o caixão de sangue.
Eles estão buscando vingança.
Líder!
Informo ao líder.
Foi encontrado o caixão de sangue
da Gangue do Poder
na cidade da Capital de Jing.
Dentro do caixão está...
está a espada do Sr. Qiushui.
Pode ir.
Sim.
Eu já cuidei daquela espada, não foi?
Qiushui,
quando foi que você fez algo
contra a Gangue do Poder?
O que eu faço?
Lembro que já a queimei.
Qiushui,
conte tudo exatamente como aconteceu.
Qiushui matou
o Demônio Divino de Punhos
de Ferro, Fu Tianyi?
Três anos atrás, em Huizhou,
com a Lâmina Fuhu,
por causa de uma loja
de penhores da Gangue do Poder,
a família inteira, com doze pessoas,
foi massacrada em uma noite.
A Seita Tongdin no Heluo,
por causa de disputas sobre a travessia,
fez inimigos com a Gangue do Poder.
Toda a família foi dizimada,
amarraram toda a família
e a jogaram na água para afogar.
Uma vez que você faz inimigos
com a Gangue do Poder,
esse é o destino de todos.
Eles não vão ser misericordiosos.
A Gangue do Poder quer se vingar de mim,
então que venha só atrás de mim.
Mas, neste momento, o mais importante é
todos saírem de Huanhua imediatamente.
Pai, mãe.
Eu vou encontrar uma maneira
de proteger vocês.
O que você pode fazer?
Qiushui,
você disse que
a Instituição Financeira Jinyin
está se aliando com
os homens do Bei Huang.
Quais são as provas disso?
Pai, por favor, veja isto.
Eu já encontrei as evidências.
Eu pretendia
contar isso para vocês
depois que a tempestade passasse.
Parece que os rumores
sobre a Gangue do Poder
se aliando com os homens do Bei Huang
realmente são verdadeiros.
Mano Xiao,
essa Instituição Financeira Jinyin
é propriedade privada do Fu Tianyi.
Só com essa carta,
não dá para provar que
a Gangue do Poder está fazendo aliança
com inimigos estrangeiros.
Mas a existência de Fu Tianyi
já é o suficiente.
Qiushui não fez inimigos
no mundo das artes marciais.
Ele apenas matou um traidor
que estava se aliando com inimigos.
Qual é o medo de que
outros venham se vingar dele?
Hoje, meu terceiro filho
da família Xiao, Xiao Qiushui,
matei o traidor.
Isso é uma grande honra
para a nossa família Xiao.
Os inimigos que ele atraiu,
nós, a família Xiao, assumimos sozinhos.
Todos vocês não têm nada a ver com isso.
Por favor, saiam imediatamente.
Quando a nossa família Xiao
superar essa crise,
nós poderemos beber juntos e celebrar.
Por favor.
Mano Xiao,
você quer ser uma pessoa justa e corajosa,
mas nos pede para fugir
com o rabinho entre as pernas.
Não acha que está nos subestimando?
Os problemas do sênior,
são também os meus problemas.
Sim, mano Xiao,
com tantos anos de amizade entre nós,
nesta vez eu certamente irei lutar
ao lado da família Xiao.
Eu bebi o chá da família Xiao
por tantos anos,
como posso me manter fora disso?
Eu irei seguir com meu pai.
Tio Xiao,
nós somos os manos
de juramento do Qiushui,
e não recuaremos.
Você está dispostos a arriscar a vida?
Nós fizemos um juramento
de vida e morte juntos.
Desta vez, irmã, não se meta.
Se meu irmão quer ficar,
eu irei ficar com ele.
Para proteger este mundo
das artes marciais,
isso é o que deve ser feito.
Líder Xiao.
Qiushui foi o meu salvador.
Eu vou enfrentar qualquer dificuldade
junto com ele.
Jovens,
a nobreza de todos vocês,
eu agradeço profundamente.
Hoje, com tantos heróis reunidos aqui,
mesmo que a Gangue do Poder seja poderosa,
ainda temos força para lutar.
Muito obrigado, muito obrigado.
Líder!
Lá fora, lá fora!
[Mansão Xiao]
Essa névoa é venenosa,
todos fiquem atentos.
Parece que a história
está seguindo o enredo original.
Mas eu realmente salvei Tang Rou.
Então isso significa que
eu também tenho a chance
de salvar a família Xiao
e fazer com que todos superem essa crise.
Preparem a formação.
Já ouvi falar da Gangue do Poder.
Os Nove Céus e Dez Terras,
dezenove Demônios Divinos,
todos são mestres habilidosos.
Já que vieram até Huanhua,
por que não se mostram e conversamos?
Eu também gostaria de
ser um bom anfitrião.
Se você mesmo não pode
garantir sua própria segurança,
como pode falar em ser um bom anfitrião?
Líder Xiao, está se superestimando.
[Gangue do Poder
Demônio da Espada Samjue, Kong Yangqin]
O senhor seria o Demônio da Espada Samjue,
Kong Yangqin?
Hoje, venho até aqui,
para pedir algo ao líder Xiao.
Algo?
Não seria para
buscar vingança por Fu Tianyi,
que se aliou aos homens do Bei Huang?
A vida dele não vale nada.
Líder Xiao, entregue
a Insígnia dos Heróis do Mundo.
Receio que você vai se decepcionar.
Minha família Xiao não tem
a Insígnia dos Heróis.
Então,
o líder Xiao quer que toda a família
morra aqui, é isso?
Estando no mundo das artes marciais,
temos que ver a morte com outros olhos.
Tudo bem.
A vida é curta, e no final
todos têm seu fim.
Esta música é para todos vocês,
como um funeral.
Eu lembro que,
além de Kong Yangqin e Sha Qiandeng,
também há um
Demônio Divino dos venenosos
que tem a aparência de uma criança,
Hua Gufen.
Ele é mestre em venenos.
Preciso encontrar
sua localização primeiro.
[Gangue do Poder
Demônio do lobo Feidao, Sha Qiandeng]
Qiushui,
Solte, ele não é mais uma criança.
Mãe, pode ficar tranquila.
Deve ter muito cuidado.
Qiushui, cuidado com os bonecos de guerra.
Eles só sabem matar.
Facas e espadas não têm efeito.
[Gangue do Poder
Demônio Divino dos venenosos, Hua Gufen]
Discípulos da família Xiao,
formem o arranjo de espadas!
Lou, você está bem?
Não se preocupe.
Qiushui, como você está?
Eu estou bem. E vocês?
Está bem?
Tudo certo.
Matar!
Avançar!
Lou!
Pai!
- Você está bem?
- Estou bem.
Tudo certo.
Retirem-se para o pavilhão das espadas.
Certo.
- Vamos.
- Vamos!
Vamos.
Sigam-nos!
Senhor, senhor!
Senhora!
Como estão todos?
Rápido, levem todos para tratamento.
Sim, rápido, venham comigo!
- Devagar, devagar.
- Vamos.
Cuidado.
Mano Xiao, quanto tempo mais
conseguimos aguentar aqui?
Pode ficar tranquilo, mano Kang.
Quando o Pavilhão
das Espadas foi construído,
já se pensava que,
se um dia Bei Huang atacasse,
o Clã Huanhua poderia resistir aqui.
Pode-se dizer que
é uma fortaleza impenetrável,
com suprimentos abundantes.
Mesmo que precisemos
resistir por alguns meses,
teremos recursos mais do que suficientes.
Pode ficar tranquilo.
Como o senhor previu,
todos já se retiraram
para o pavilhão das espadas.
Nosso Qiushui cresceu
e agora pode se sustentar sozinho.
Não pode se orgulhar demais.
A partir de agora,
não seja mais imprudente.
Pai, mãe,
eu entendo.
Agora, há algo muito importante
que preciso confirmar com vocês.
A madame Wu está na nossa família Xiao?
Isso...
Este lugar está cheio de guardas.
Kong Yangqin pediu especificamente
pela Insígnia dos Heróis.
Isso, isso não está óbvio?
Pai, mãe,
a madame Wu está bem?
Naquele dia, quando você usou aquele,
como é mesmo o nome,
o farol de busca, houve um alvoroço,
eu e seu pai já sentimos
um desconforto interior.
Logo, nós já havíamos acomodado
a madame no Pavilhão das espadas,
e ela está agora morando
no Pavilhão Zhenmei
do Pavilhão das espadas.
Hoje, olhando agora,
foi realmente uma decisão acertada.
Pai, mãe,
nossa família tem
algum outro túnel secreto,
que nos permita
fugir de Huanhua sem ser percebidos?
O Pavilhão das espadas é uma fortaleza.
Não há nenhum túnel secreto.
Além disso,
agora os inimigos lá fora
já formaram um cerco.
Não tem como fugir sem ser visto.
Mas não precisa se preocupar demais.
Aqui está bem protegido.
Todos ficando aqui,
por enquanto não haverá nenhum perigo.
O que preocupa é que
originalmente, íamos levar a madame Wu
para se encontrar com os subordinados
do General Wu em dois dias.
Mas agora, parece que
isso não será possível.
Pai, mãe,
eu não sei o que a Gangue do Poder
está planejando.
Eu sinto
que eles certamente
deixarão algo por trás.
E se houver um traidor
dentro do Pavilhão das espadas?
Então o Pavilhão das espadas
não estará mais seguro.
Você está pensando em todos os detalhes,
mas fique tranquilo.
Nós já tomamos as providências.
O problema é que todos
estão muito cansados.
Quando a situação se acalmar,
eu e sua mãe vamos
investigar tudo com calma.
Bom, depois de hoje,
todos estão feridos de alguma forma.
Que tal comer algo bom
antes de discutirmos o que fazer a seguir?
Sua mãe tem razão.
Vamos, vamos!
Hoje, eu agradeço a todos vocês.
Vamos!
Obrigado, mano Xiao.
- Brinde!
Tio Xiao,
a Gangue do Poder cercou
o Pavilhão das espadas.
E aqui estamos nós, fazendo um banquete.
Isso.
Naquela época, o Imperador Taizong,
Por favor.
quando a batalha foi perdida
e o exército estava em pânico,
apenas o General Li Ji manteve a calma,
comendo como se nada tivesse acontecido,
e comandou com firmeza,
garantindo a fuga segura do Imperador.
Hoje,
seguimos o exemplo dos antigos heróis,
para não perdermos a essência
do que significa ser um herói.
Só é uma pena que os manos
que estão se recuperando
não poderão desfrutar
dessa grande refeição.
Falando nisso, hoje, quando o Qiushui
encontrou a Gangue do Poder,
ele não teve medo,
demonstrou coragem e inteligência.
Não é à toa que o grande herói Kang
recomendou ele com tanto entusiasmo.
De fato, ele é um jovem herói.
Pessoal, parem de elogiá-lo!
Se continuarem elogiando o Qiushui,
ele vai realmente se achar.
O Qiushui sendo punidos por vocês,
acho que vão sair dessa
como grandes mestres dessa geração.
Vamos, Qiushui,
bebo uma taça em sua honra.
Tio Zhu, não mereço.
Vamos lá, vamos! Vamos! Vamos!
Tio Zhu, esta taça de licor
deve ser para vocês,
por toda a amizade e coragem
em lutar por Huanhua.
Antigamente, eu li
muitas histórias de heróis.
As histórias nos livros
sempre me faziam invejar.
Mas eu sempre pensei
que essas histórias eram apenas histórias,
não poderiam ser reais.
Mas hoje, vocês, todos aqui,
mesmo em perigo, continuam firmes
em defesa de Huanhua.
Isso é muito mais admirável
do que qualquer um dos heróis dos livros.
Esta taça de licor é para todos vocês.
- Vamos, todos.
- Vamos.
- Eu gostei muito dessas palavras.
Vamos beber!
- Vamos, vamos, vamos!
- Vamos beber!
Vamos beber!
Vamos!
Bom licor!
Certo!
Sirva-me mais!
Você mesmo se serve.
Vamos fazer um brinde!
Vamos.
Boa bebida! Boa bebida!
Como assim você não vai beber tudo?
Eu, eu...
- Licor de punição!
- Vou encher sua taça!
Bom licor!
Licor de punição, licor de punição!
- Vamos, vamos, vamos.
- Vocês dois!
Encham, encham!
Obrigado a todos!
Vamos!
Não vou sair daqui sem estar bêbado!
- Vamos!
Encha até o topo!
Não tenha pressa!
- Vamos, vamos, vamos!
- Você já derramou a bebida!
Ainda nem bebemos,
e já está ficando bêbado!
Vamos lá, vamos lá, vamos beber!
Vamos.
Come mais.
Vamos, vamos, vamos.
Eu vou servir mais para você!
Senhorita Tang, brindo a você.
Irmã, o que você está fazendo?
Come logo, vai.
Tá bom, tá bom.
Irmã, eu pensei que
nosso Clã Tang
só seguia a lei do mais forte,
onde o fraco é consumido pelo forte.
Mas agora, ao ouvir você dizendo
que quer ficar na família Xiao
para salvar o mundo
das artes marciais de Jinzhong.
Eu finalmente percebi que
a verdadeira coragem e nobreza
estão dentro de você, nossa irmã.
Irmã, bebo uma taça em sua honra.
Exatamente!
Nós também brindamos à Srta. Tang.
Tá bom, tá bom, vão beber vocês, vai.
Vai lá.
Vai.
Coma peixe para o cérebro.
Isso,
comer peixe é bom para o cérebro.
Você deveria comer mais.
Vamos lá, vamos lá.
Eu fiquei aqui para procurar
o "Livro Celestial do Desapego".
É que vocês é que são burros.
- Beba uma taça!
- Vamos, vamos!
Vamos, vamos!
Manos!
- Sr. Qiushui!
Todos nós passamos por dificuldades.
Eu brindo a todos vocês.
- Brindo ao Sr. Qiushui!
Vamos!
Vamos, todos sentem-se.
- Certo.
- Sentem-se.
Vamos, manos!
Eu brindo com vocês.
Vamos, manos! Vamos beber uma taça.
Vamos, vamos, todos encham os copos.
- Beber até o fim!
- Encha os copos!
Que prazer!
Senhor, por favor!
Pare com a música, por favor.
Parece que o remédio
que você tomou, a pílula da morte,
ainda está fazendo efeito.
Obrigado, senhor.
Pode ficar tranquilo, senhor.
Eu jamais traírei o líder da Gangue.
Já está em Huanhua há muitos anos,
e hoje é o momento de servi-lo.
Sim.
Eu juro fidelidade eterna
à Gangue do Poder.
Jamais trairei o senhor.
Eu sabia!
Sim.
Não é bom, não é bom!
O depósito de lenha está pegando fogo!
O depósito de lenha está pegando fogo?
Vamos, vamos, vamos logo.
- Rápido, rápido!
- Vá!
Rápido!
Vamos.
Não está certo.
Um golpe de distração.